....................
Qui es-tu ? Que fais-tu ici ?
Ah, tu es un de ces vulgaires villageois.
La destruction de ce village n'était qu'un début,
mon pouvoir va s'étendre sur le monde entier
qui le plongera dans le néant absolu.
Quoi ? Tu veux m'arrêter ?
Mais quelle plaisanterie.
Je n'ai eu aucun mal a écraser tes amis,
si tu ne veux pas subir le même sort,
je te suggere de quitter cet endroit.
Tu as l'air de t'obstiner...
Très bien, si c'est ton choix,
tu vas mourrir comme tout les autres !
Gwaaaaaaah !!!
 